Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang sedang kalian semua lakukan?
Pergi.
Aku tidak akan pergi.
Kalian sekumpulan orang jahat.
Melepaskan.
Biarkan aku pergi.
Lihat, kita kembali lagi.
Apa yang ingin Anda lakukan?
Bagaimana menurutmu?
Cewek-cewek,
Ini adalah kesempatan sekali seumur hidup bagi Anda.
Air di kolam ini dapat membuat Anda awet muda selamanya.
Yunjin.
Apakah Anda melihatnya?
Inilah yang terjadi setelah meninggalkan kolam renang.
Biarkan dia di sini.
Biarkan gadis-gadis mengingat nasib ini setiap saat.
Bubuk ini terbuat dari serangga yang diracuni oleh gu
dapat meringankan rasa sakit Anda untuk sementara waktu.
Apakah kamu menginginkannya?
Dengarkanlah, kalian semua.
Hanya gadis penurut yang pantas mendapatkan bedak ini.
Terserah Anda bagaimana bertindak.
Jangan pergi! Bubuknya, bubuknya!
Wajahku...
Kakak! Kakak!
Yunjin.
Membantu!
Li Jingnian.
Tahukah kamu kenapa, meskipun aku merasakan ada yang salah dengan wanita-wanita itu,
Aku memilih menyembunyikannya darimu?
Karena kamu punya rahasia dalam hatimu.
Aku akan mengurusnya nanti.
TIDAK.
Karena Anda hanya melihat sesuatu sebagai hitam atau putih.
Anda tidak tahu bahwa hantu pun bisa baik atau jahat.
Bagaimana jika orang yang menyakiti orang lain juga merupakan korban?
Hukum-hukum Tang Besar
akan membawa keadilan bagi dunia.
Ada tempat seperti ini di Paviliun Liuxiang?
Chunxiang, dimana Nyonya?
Dia pergi ke tempat yang seharusnya.
Dialah yang menyebabkan semua kematian ini.
Gadis mana pun yang disiksa sampai mati oleh tamu di Ruang Hitam
dimakamkan di sini olehnya.
Mereka dulunya juga adalah saudara perempuan kita.
Jadi mayat-mayat di Paviliun Liuxiang
semuanya digali oleh Anda dari sini?
Itu benar.
Tuan Li, Anda seorang pejabat yang baik.
Namun pejabat yang adil tidak dapat mengakali orang jahat.
Jadi apa yang ingin Anda lakukan?
Mari kita putuskan nasib kita sendiri.
Orang celaka!
Beraninya kau berpura-pura menjadi hantu di Ruang Hitam dan menakuti tamuku sampai mati!
Nyonya.
Tamu mungkin melanggar peraturan,
tetapi Anda tidak bisa.
Kalian semua, tusuk dia!
Ampuni aku, Nyonya!
Nyonya, Nyonya, tolong ampuni saya!
Jika kau tidak menusuknya, aku sendiri yang akan membunuhnya.
Bukankah kau bilang jika kita menusuknya, kau tidak akan membunuhnya?
Ingat ini, kalian semua.
Siapa pun yang berani menyakiti tamu di masa depan
akan berakhir seperti dia.
Kita harus melarikan diri.
Dongmei! Dongmei! Dongmei!
Tuan Li, Anda telah melihat segalanya sekarang.
Kami membunuh orang-orang itu di Paviliun Liuxiang.
Kami
memang sekelompok hantu yang tidak dapat menghadapi cahaya.
Tuan Lee.
Jika nyawa harus dibayar dengan nyawa,
kalau begitu ambil milikku.
Saudariku
sudah mati.
Aku merasa senang memiliki kalian semua sebagai saudaraku.
Hiduplah dengan baik untukku.
Hidupmu
tidak boleh dikontrol oleh orang lain lagi.
Wannning.
Saudari.
Li Jingnian.
Aku tahu ada seseorang yang jauh lebih berkuasa di balik ini, Nyonya.
Tetapi...
Bisakah kamu membiarkan mereka pergi, atau
kurung saja mereka selama beberapa hari?
Lin Xiao Ran.
Apakah kamu benar-benar berpikir?
Saya orang seperti itu?
Ini bukan tentang apa yang saya pikirkan.
Ini tentang apa yang Anda lakukan.
Lin Xiao Ran.
Kamu meremehkanku.
Kami berdua adalah wanita,
namun kamu mengembara di dunia persilatan dengan membawa pedang.
Aku sungguh iri padamu, Nyonya Shen.
Bepergian keliling dunia dengan pedangku adalah pilihanku.
Tapi kalian semua
telah dengan berani berjuang melawan nasibmu.
Ada apa?
Aku hanya memikirkan masa lalu.
Lin Xiaoran dan saya telah menjadi yatim piatu sejak kecil.
Kami menderita penghinaan yang tiada akhir.
Namun dibandingkan dengan gadis-gadis ini,
Tiba-tiba saya merasa jauh lebih beruntung.
Saya harap hal seperti ini tidak sering terjadi.
Di antara tamu-tamu tersebut,
banyak pejabat korup yang berpura-pura mati untuk menghindari keadilan.
Ini pasti ada hubungannya dengan istana kekaisaran.
Siapa pun yang ada di balik ini, jangan pernah memikirkannya.
Hei, kamu melakukannya lagi.
Aku baru saja mulai melihatmu secara berbeda.
Bisakah kamu—
Sekarang Anda kembali ke sini.
Tidak bisakah kamu mengubah cara berpikirmu?
Baiklah kalau begitu.
Aku harus mengurus sesuatu dulu.
Ada rumah besar di depan.
Pemiliknya kenal ayah saya.
Kamu bisa menungguku di sana.
Baiklah, Nyonya Shen,
apakah kamu ikut denganku?
atau dengan Tuan Li?
Aku akan pilih yang paling tampan.
Ayo pergi, Tuan Li.
Apakah saya tidak tampan?
Tolong! Selamatkan aku!
Tidak berguna.
Yafu mempercayakan Anda untuk mengelola Paviliun Liuxiang.
Anda seharusnya tetap mengendalikan pejabat-pejabat yang diberhentikan sementara itu.
Untuk membangun koneksi dan kekuatan untuk rencana masa depan.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Kau menghancurkan rencana besar Yafu.